乖到大雄
好嘢
我個真係三角龍啊
我既冇恥亦狼
大雄果真係乜嘢嚟㗎？
係靈導龍嚟啊
大雄啊，你好似唔開心噉喎
如果係強啲嘅話
例如係暴龍之類嘅話，就好啦
咩係啊，噉…
雖然有少少污糟咗，我用呢張同你交換喇
真係𠸏？
係啊，見係大雄你就冇所謂啦
多謝你啊
唔好意思啊
少夫你真係好嘢啊
大雄竟然唔知道，真係大雄喇
噉講咩意思啊？
靈導龍係好難先至可以抽到㗎
係非常可有嘅卡嚟㗎
係噉畀返我
好難啊
而家已經係重於個…
今次係你冇知嘅錯啊
點可以噉㗎？
好過分啊
佢哋居然黑大雄你唔知道就呃咗你張卡
太過分喇
咪就係喇
一定要諗辦法攞返啊
少夫冇可能會畀返我㗎
如果世界上真係有行俠仗義嘅怪盜做好呢
係呢樣啊
係咪啊？
怪盜套裝
你用呢套法寶你就可以成為怪盜㗎喇
真係𠸏？
怪盜大雄登場
首先要寫封挑戰書啊
寫挑戰書？
如果你唔寫挑戰書嘅話
怪盜套裝係唔會啓動㗎
噉好麻煩啫
我諗下先，今晚我會前來取走…
凌道龍嘅卡片怪盜大雄上
大雄係怪盜？
佢睇電視睇到上路啊
嘩，戒備好深淵喎
冇問題嘅，有怪盜套裝吖嘛
嚟啦，你快啲入去啦
入去？
由邊度入去啊？
由呢度囖
邊可能入到去啊？
冇問題喎
因為怪盜套裝嘅披風係唔會畀
任何防盜系統探測到㗎
真係𠸏？
又冇問題㗎
犀利啊，通過咗喇
快啲唔好入去啦
小夫
媽咪咩事啊？
媽咪你點解矮咗噉樣𠸏？
係你錯過嚟啫
話時話喇
小夫你唔係收到怪盜風挑戰咩？
個風係大雄嘅惡作劇嚟㗎咋
但係為咗以防萬一安全起見
將佢放入家萬度安心啲㗎，係咪？
噉又係…
噉呢張靈導龍嘅卡
而家確實到咗我手喇
媽咪
我怪盜大雄呢個完美嘅偽裝
你果然係冇辦法釋出啊喇
大雄
再見喇
被佢攔咗
真係好好玩喎
噉就好啦，好啦，還返怪盜套裝畀我啦
借嚟仲多陣喇
聽日要去攞返借咗畀伴府嘅獅頭人漫畫喎
有咩嚴重後果唔關我事㗎
係講真㗎
大雄嘅偽裝好犀利㗎，你完全睇唔出㗎
係真𠸏？
首先佢畀封挑戰書你
就好似而家噉樣喇
今晚我會嚟取走借給你嘅獅頭人漫畫
係怪盜大雄佢嘅挑戰書啊
好得意啊，係噉我就要佢有來冇回
嘻
哥哥啊，我想借本獅頭人
漫畫嚟做畫漫畫嘅資料喎
妹妹啊，你嚟得啱喇，你都食啲啦
係豬肉包啊
做乜嘢啊？
快啲食啦
嗯…啊…嗯…好
嗯…好
真係好好味啊，多謝哥哥
好
你食多個喇
我已經食到好飽喇
啱啱先食完晚飯咋
嗯…平時你走算食完晚飯
只係喺噉吃三、四個豬肉包都唔會有問題㗎喎
嗯…你一定係…
大雄你呢
別…你好可惡啊
喂，大熊啊，你同我返嚟
好突然驚啊
返屋企擺喇
唔制
仲想繼續啊
噉就買冇一失喇
係邊個？
咩事啊？
明明引咗型，竟然都要逃走返返嚟？
你都唔知，因為伴虎嘅氣勢真係
非常之強勁啊，強到好多人驚啊
冇辦法，唯有等佢瞓着喇
差唔多係時候喇
呢個位置應該就係伴虎間房喇
噉，就用呢個穿牆圈喇
佢瞓着咗喇，噉就簡單喇
等陣先啊
佢已經set好咗陷阱喇
點做好啊？
係怪盜套裝發揮功用嘅時候啊
好啦，去啦
到喇，起夢，放我落去啊，OK
喂，大熊啊
應該冇事
好味啊
大熊啊，冇事吖嘛
有啲危險
快啲，攞返獅頭人漫畫喇
係喇，我知喇
唔夠手長
有啲好係人爭嘅氣息啊
喂，大熊
哎吔，畀你發現咗𠻹
但係本獅頭人漫畫已經攞返喇
再見
好
太好喇
就係噉，獅頭人漫畫返返我手上喇
做咩事啊？
原來得個封面咋
胖虎好可惡
到底將我本獅頭人漫畫收埋咗係邊度？
你摸一摸鬍鬚喇
噉你就會發現想揾嘅嘢係邊㗎喇
真係嘅
試下試
揾到喇
呢度啊
係
呢度
睇嚟係畀胖虎個身體紮住咗啊
今次再畀佢發現一定會唔好瘦㗎
要諗辦法靜靜地攞返唔好整醒佢啊
你有冇辦法抬起佢啊？
得啊，胖虎太重喇，冇可能抬得起佢㗎
你食拳頭菜喇
佢只係發開口夢咋
唔講我都知係發開口夢
大熊啊
歐雲人發瘋
你哋兩個
走啊
阿丹丹
唔好理啦
大熊
大熊啊，快啲啦
我唔會，我過你啲啊
好痛啊，佢用啲咩嚟揼我啊？
好嘢
大雀仔母一飛沖天
正啊
你做乜嘢啊？
啲雀鳥陸續在雜緊啊
真係好可愛啊
我想再近啲睇下
哎吔
喂
大熊啊
明明難得佢哋埋到噉近啊
對唔住
道蕾，望諗個辦法囖
即係話，你想同啲雀鳥做朋友呀？
係啊
係噉嘅話？
雀仔母
你帶咗佢就可以成為雀鳥嘅同類㗎喇
但喺呢度有好多種類喎
不如試下帶呢頂夾嘅母啦
一啲都唔似係夾嘅
我已經係隻夾嚟喇
我都要試下帶啊
嘩你唔知雞係飛得好炸個咩？
係喎
不如試下麻雀吖
麻雀啊
犀利啊…
飛去靜香屋企喇
對
哎喲，啲雀仔又會唔怕我𠸏？
因為佢哋以為你係同類吖嘛
好似真係雀仔噉喎
喂
畀我試下都唔得啊
好犀利啊
借一頂畀我用啊
梗係可以啦
雖然有好多種類，但淨香就…
我諗天鵝會啱你多啲啊
好可愛啊
覺得點啊？
真係好襯你啊
好
咩種組？
一定係嗰啲啊
好啦
我哋都試下啦
感覺真係好好啊
冇錯喇
搖開搖開…啊
喂
你哋扇子攞嚟帶㗎
你哋飛得太慢喇
睇住喇
伯父佢做乜嘢啊？
伯父帶住嗰頂係貓頭鷹帽吖嘛
貓頭鷹帽？
貓頭鷹習慣夜間活動，所以日頭睇唔清楚
幸好我係翠鳥嚟啫
呢種翠鳥捉魚嘅技術非常高超
所以畀人叫捕魚王者
布魚王者？
嗰次好靚啊
睇嚟會有好多美名嘅魚
哎吔，我頭先喺度講乜嘢啊？
佢係咗
哋哋因住嚟嘅
睇下？
係頭先隻綠頭鴨喎
佢受咗傷喎
佢好可憐啊
噢噉嘅話…
1000890
醫生手提包
1002960
用呢件法寶嚟醫返好佢喇
1005540
睇下先
1007760
原來係噉
1010700
大雄，將嗰樣嘢輕輕噉放喺翼嘅上面喇
1015040
我郁手㗎喇
1018750
好快就得㗎喇，唔使擔心啊
1022510
到喇，A夢
1023850
好
1024450
OK，噉開始喇
1034860
噉就搞掂喇
1036300
好啦，你返返去同類嘅身邊喇
1041420
佢唔飛走喎
1043040
發生咩事嗱？
1044620
呢組綠頭鴨屬於集體行動嘅後鳥嚟㗎
1048360
佢哋而家係時候要去北方㗎喇
1051500
嘩唔定，佢係一隻唔識飛嘅鴨嚟呢？
1054180
點會啊
1055820
綠頭鴨唔同家鴨係識飛㗎
1058580
應該係吧
1059800
鴨先生
1062080
你試下飛啊
1069640
唔通佢真係唔識得飛𠸏？
1071940
你幫佢諗下辦法喇
1074200
呢樣嘢就真係只可以靠佢自己努力㗎咋
1078240
靠法寶嚟幫佢㗎，話
佢就冇可能喺嚴峻嘅大自然生存落去
1084880
係噉嘅話，一要就等我嚟教佢飛啦
1087480
由大雄教？
1088480
我都教
1089600
連靜香都教？
1092600
唔可以原諒大雄啊
1095000
今次要揀一個好啲嘅
1097380
邊個好呢？
1098320
好嘅應該係…
1100560
最好係佢樣靚啲嘅
1102780
你嗰個嘴好尖啊
1108380
陪伙，嗰個係度木鳥啊
1111260
呢個都幾靚喎
1112920
身體好畀啊
1114380
1117340
你講乜嘢啊，小夫？
1119480
1121820
哎吔
1123100
你先知係小夫啊
1125300
1127980
你係咪噉樣嚟玩我啊？
1129920
1133500
唔係我啊
1135040
係呢一隻鷹母嘅母啊
1137480
嘔
1137681
好尿㗎
1140060
留心睇住喇
1141630
噉樣啊，你試下做喇
1149200
要將對翼伸大啲啊
1151440
對翼要伸大啲
1153820
然後用力拍動對翼
1155800
伸展得…
1157540
更加大
1159460
喂喂
1160770
頭先你哋都害得我慘喇
1163240
嗰頂係虎頭海鵰嘅帽啊
1168990
有扇子攞嚟肉
1170710
試過都唔驚啊
1172270
呀？
1172530
隻綠頭鴨呢？
1174430
係唔係好親我啊？
1190970
飛起咗喇
1192670
係喇
1193210
因為見到虎頭海鵰覺得生命有危險
1196230
噉佢哋兩個今次都有啲用喎
1198750
我哋都去追鴨先生喇
1202250
哈哈…喂，我哋係咪又畀人冇視咗啊？
1211991
鳳女喺邊呢？
1213090
佢哋應該飛緊去北方啊
1215550
要快啲啦
1217690
等埋我啊
1219910
我已經累攰喇
1222030
麻雀飛唔到太長嘅距離㗎
1224330
大雄，加油喎
1230610
喺度喇
1232310
太好喇
1234070
別走喎
1234630
1237510
依然丟低我哋唔理
1239370
真係好大膽啊
1242010
而家，如果虎頭海鵰飛過嚟嘅話
鴨群就會四散㗎喇
1247590
多你希望，我會送佢去鴨群度喇
1250950
知道喇
1251750
呢邊交畀我哋啦
1253190
點做好喎？
1254290
要諗辦法牽制住佢哋喎
1256830
哎喲，好似想同我哋打喎
1260690
就憑白鴿同麻雀，想同天空嘅王子打啊
1273850
差少少就追到㗎喇
1280790
直喺停手喇
1282430
呢種力量
1283330
呢種速度
1285090
我作劇過分左喇
1287230
認輸未啊
1288270
1291830
大件事喇，係真嘅鵰啊
1295870
快啲啦
1302300
今次大件事喇
1304140
要救佢哋喇
1308360
趕緊切喇
1309620
1317260
喂，頭先你竟然撞到我哄哄住啦嘛
1323040
你知唔知道我先至係天空嘅王者你啊
1335400
記住唔好再喺我面前出現啦
1337980
伴夫，小夫
1340200
多謝你哋救咗我哋喇
1343060
好小意思啫
1344620
當朋友有難嘅時候
身為朋友梗係要幫佢啦
1350150
真係得意忘形嘅
1351740
咩話？
1352380
冇講嘢
1364860
小心啲啦
1367280
再見喇
1373160
穿你嘅世界都好辛苦喎
1375920
係唔係啊，靖坑？
1378060
靖坑喇，喺邊度啊？
1380080
唔記得咗𠻹
1386800
快啲救我啊
1389340
我好想返去啊
1390621
我到家啊
1394860
沙拉拉喇喇，陪伴我引起歌唱
1398900
舊姓安哥，同落去登登部
1402760
哆喇，A夢，任至黑北迴路
1406060
美景張，可以望見得到